
Bienienido a los Comandos y reglas de Martín!

Personalidad:
-Nacionalidad: Chileno
-Idioma Natural: Español
-Le gusta: Comer, jugar, y... Eso :v
-Odia: La beterraga >:v
-Su comida favorita: S P A G H E T T I
-Su liquido favorito: Coca-cola, pepsi (Son la misma cosa :v) y jugo de naranja
-Musica Favorita: Dubstep, GlitchHop, Electro-Swing, Etc...
-Sus mejores amigos: Benjamin Martínez, Joaquin Rivera, Catalina Godoy, Olimo... Digo Kevin Carneiro, Daniel (No Daniel Gajardo, hablo de otro, pero no recuerdo su apellido), Ehidian, y tu (Creo)
-Chicas que me gustan: ...
-Chicas que les gusto: Jodete
-Peores enemigos: ke c io

Reglas!

1.- Esta prohibido usar mis codes en tus chars    
sin pedirme permiso (Y mas si te llamas Joey Slikk)
                                                   
2.- Si quieres hacer un personaje de ti mismo      
usando el mio de plantilla, Esta bien, siempre y   
cuando me des los creditos uwu                     

Ahora, los comandos!
|Supers:|

Carga de poder (Esta desactivada, para activar la carga de energia, vee el archivo "Martin.cmd")
Y + B

Cabezaso Aereo
↓, →, X

Combo Multiple
↓, →, Y

Martín Hurricane
↓, →, Z

Benjamin La Morza Helper
↓, ←, X

Esteban La Ostra Helper
↓, ←, Y

Ehidian El Cangrejo Helper
↓, ←, Z

Lanzar un Lapiz 
→, →, A

|Hypers:|

Ultra Combo (Martín da un monton de golpes hasta patearlo lanzandolo al aire!) 
↓, →, ↓, →, X

Dile que que que... Coma Tierra! (Esteban la Ostra dice la iconica frase de Burbuja Sucia lanzando asi un gran hadouken de tierra!)
↓, ←, ↓, ←, Any punch (Less Z)

La moto de Papá! (Llamo a mi papá para que atropelle al oponente lanzandolo al aire!)
↓, →, A + B

Time Girl! :D (Martín llama a Time Girl (Un OC creado por una """"amiga"""" mia llamada Martina Perez) Para que con su poderoso chasquido, detenga el tiempo por un rato!)
↓, →, X + Z

J O A Q U I N (Un gusano gigante. Fin.)
↓, ←, X + Z

Shooting Stars! (No necesita una descripcion)
↓, →, ↓, →, Any Kick (Less Strong Kick) 

Shun Martín Satsu! (Recuerdas esos ataques donde no se ve nada menos los Sparks? E S O)
↓, ←, A + B

F I N I S H E R ! (Solo sirve con 30% de vida)
↓, ←, X + Z

Agradecimientos Especiales:
-Electyte
-Maldocrow1105
-Martina Perez Brain
-Jehova
-Bill Gates
-My mom :v
-Kevin Carneiro (Optimista Earthbound Fan)
-Oliver Has Latias (O solo Oliver)
-Tu =D

Eso es todo! Gracias por descargar mi char! Hasta luego! =D																																																																											Un pequeño spoiler, mi siguiente char sera un pinguino de Club Penguin